#

1.0.0 - Início de Projeto;
1.0.1 - API da [Pessoa] começado;
1.0.2 - API do [cargo] feito - 22/03/2024;
1.0.3 - Layout página principal começado - 24/03/2024;
1.0.4 - Layout do Backoffice - 24/03/2024\_
1.0.5 - API [embarcacao], [imagem_embarcacao], [tipo_embarcacao], [porto], [pais], [titulo_nobreza], [escala], [nome], [unidade_de_medida], [noticia], [referencia_documental], [viagem] criadas - 27/03/24;
Notas: Deixei tudo o que é tabelas de relações para o fim
1.0.6 - Atualização do layout do Backoffice 28/07/2024;
1.0.7 - Criação de primeiros GET à BD Embarcacao 04/04/2024;
1.0.8 - Criado o formulário de embarcações, e o dialog de embarcações 05/04/2024, falta criar o formulário do proprietário, para adicionar à embarcação.
1.0.9 - Campo de data de inicio e fim adicionados
1.1.0 - Atualizado Base de Dados com os Scripts do Professor 09/04/24,
1.1.1 - embarcacao - addownerbutton - campo de escolha de país adicionado
1.1.2 - Atualização da API [UPDATE] -> Cargo, Embarcacao,
1.1.3 - Botão de adicionador proprietário funcional (!PROBLEMAS COM DATAS! às vezes funcionam, outra vezes não)
1.1.4 - Viagens começadas, terminamos pessoas
1.1.5 - Adicionado à tabela de tripdetails, informações sobre Escala e removido o accordion dos detalhes, (!PROBLEMAS MERCADORIA)
1.1.6 - Adicionado API's de Update e Delete a várias tabelas
1.1.7 - Added Loader, dashboard e alguns componentes
1.1.8 - Added even more Loaders :D
1.1.9 - Adicionado globo ao dashboard, adicionado formulário ( já a funcionar) das escalas das viagens e botão para criar viagem.
1.1.10 - Sorted Tailwind Classes
1.1.11 - Cair Viagem a funcionar, falta corrigir um bug na seleção das embarcações ( hover duplica a seleção), corrigido UI no telemovel para todas as tabelas.
1.1.12 - Adicionada página registry, para consultar os registos.
1.1.13 - Adicionada página registry/viagens, sem a possibilidade de editar a tabela
1.1.14 - Pequenos ajustes página registry, Problemas com overflow dos StateCards
1.1.15 - Pasta Documentação adicionada, Ambito do projeto adicionado
1.1.16 - Issue #6, #5, #4(Falta implemetar o resto (António)), #10 (Falta implementar o resto (António)), #19, #22(Falta zé criar a API e modificar o restante frontend)
1.1.17 - Issue #22 - Parcialmente resolvido, falta só botão de apagar no FE
1.1.18 - Issue #22 - Resolvido, apagar titulo resolvido, minor typos.
1.1.19 - Começar a editar país, falta API com verificação de duplicados.
1.1.20 - Issue #2 resolvido - API's feitas e implementadas.
1.1.21 - Criação de API Update para tabelas [Embarcação], [Pessoa] + pequenas correções + Atualização da API Stats
1.1.22 - Criação de API Update [Porto]
1.1.23 - Issue #1 resolvido
1.1.24 - Autenticação implementada, falta apenas verificar.
1.1.25 - API tipo_embarcacao/read/byname criada.
1.1.26 - Issue #31 resolvido, alteradas as funções para default function nas tabelas.
1.1.27 - Atualizado API Embarcação para incluir a imagem no Tipo de Embarcação
1.1.28 - Issue #26 resolvido.
1.1.29 - Issue #32 resolvido, exportação dinamica forçada nas API's.
1.1.30 - Issue #9 resolvido, Criar user feito. Página de Login feita.
1.1.31 - Issue #21 e #36 resolvidos.
1.1.32 - API's Issue #8 criadas.
1.1.33 - Issue #39, #37 resolvidos.
1.1.34 - Issue #39 resolvido.
1.1.35 - Issue #34 resolvido.
1.1.36 - Issue #46 resolvido, problemas de acessibilidade no backoffice resolvidos. Adicionado favicon.

# Perguntas

1. Para que serve o país na relação proprietário - embarcação?

# [TODOS]

1. Pôr o scroll visível nas comboboxes
